---
title: Überblick über Entity Framework Core – EF Core
description: Allgemeine Einführungsübersicht für Entity Framework Core
author: ajcvickers
ms.date: 9/20/2020
uid: core/index
ms.openlocfilehash: ccb1fa4cbc0bd1a02e1aeb613475bfe4b2c1d118
ms.sourcegitcommit: f3512e3a98e685a3ba409c1d0157ce85cc390cf4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "94429896"
---
# <a name="entity-framework-core"></a><span data-ttu-id="171dd-103">Entity Framework Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-103">Entity Framework Core</span></span>

<span data-ttu-id="171dd-104">Entity Framework Core (EF Core) ist eine einfache, erweiterbare und plattformübergreifende [Open Source](https://github.com/dotnet/efcore)-Version der beliebten Entity Framework-Datenzugriffstechnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-104">Entity Framework (EF) Core is a lightweight, extensible, [open source](https://github.com/dotnet/efcore) and cross-platform version of the popular Entity Framework data access technology.</span></span>

<span data-ttu-id="171dd-105">EF Core kann als objektrelationaler Mapper (O/RM) fungieren, für den Folgendes gilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-105">EF Core can serve as an object-relational mapper (O/RM), which:</span></span>

* <span data-ttu-id="171dd-106">.NET-Entwickler können mit einer-Datenbank mithilfe von .NET-Objekten arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-106">Enables .NET developers to work with a database using .NET objects.</span></span>
* <span data-ttu-id="171dd-107">Der größte Teil des Datenzugriffscodes, der normalerweise geschrieben werden muss, wird überflüssig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-107">Eliminates the need for most of the data-access code that typically needs to be written.</span></span>

<span data-ttu-id="171dd-108">Einzelheiten zu den von EF Core unterstützten Datenbank-Engines finden Sie unter [Datenbankanbieter](xref:core/providers/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-108">EF Core supports many database engines, see [Database Providers](xref:core/providers/index) for details.</span></span>

## <a name="the-model"></a><span data-ttu-id="171dd-109">Die Model-Komponente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-109">The model</span></span>

<span data-ttu-id="171dd-110">Bei EF Core erfolgt der Datenzugriff über ein Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-110">With EF Core, data access is performed using a model.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-111">Ein Modell setzt sich aus Entitätsklassen und einem Kontextobjekt zusammen, das eine Sitzung mit der Datenbank darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-111">A model is made up of entity classes and a context object that represents a session with the database.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-112">Das Kontextobjekt ermöglicht das Abfragen und Speichern von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-112">The context object allows querying and saving data.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines Modells](xref:core/modeling/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-113">For more information, see [Creating a Model](xref:core/modeling/index).</span></span>

<span data-ttu-id="171dd-114">EF unterstützt die folgenden Ansätze für Modellentwicklung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-114">EF supports the following model development approaches:</span></span>

* <span data-ttu-id="171dd-115">Generieren eines Modells aus einer vorhandenen Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-115">Generate a model from an existing database.</span></span>
* <span data-ttu-id="171dd-116">Manuelles Codieren eines Modells, das der Datenbank entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-116">Hand code a model to match the database.</span></span>
* <span data-ttu-id="171dd-117">Nachdem ein Modell erstellt wurde, verwenden Sie [EF Migrations](xref:core/managing-schemas/migrations/index), um eine Datenbank aus dem Modell zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-117">Once a model is created, use [EF Migrations](xref:core/managing-schemas/migrations/index) to create a database from the model.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-118">Migrationen ermöglichen eine Weiterentwicklung der Datenbank, wenn sich das Modell ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-118">Migrations allow evolving the database as the model changes.</span></span>

[!code-csharp[Main](../../samples/core/Intro/Model.cs)]

## <a name="querying"></a><span data-ttu-id="171dd-119">Abfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-119">Querying</span></span>

<span data-ttu-id="171dd-120">Instanzen Ihrer Entitätsklassen werden mit Language [Integrated Query (LINQ)](/dotnet/csharp/programming-guide/concepts/linq/) aus der Datenbank abgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-120">Instances of your entity classes are retrieved from the database using [Language Integrated Query (LINQ)](/dotnet/csharp/programming-guide/concepts/linq/).</span></span> <span data-ttu-id="171dd-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Abfragen von Daten](xref:core/querying/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-121">For more information, see [Querying Data](xref:core/querying/index).</span></span>

[!code-csharp[Main](../../samples/core/Intro/Program.cs#Querying)]

## <a name="saving-data"></a><span data-ttu-id="171dd-122">Speichern von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-122">Saving data</span></span>

<span data-ttu-id="171dd-123">Daten werden in der Datenbank mithilfe von Instanzen Ihrer Entitätsklassen erstellt, gelöscht und geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-123">Data is created, deleted, and modified in the database using instances of your entity classes.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-124">Weitere Informationen finden Sie unter [Speichern von Daten](xref:core/saving/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-124">See [Saving Data](xref:core/saving/index) to learn more.</span></span>

[!code-csharp[Main](../../samples/core/Intro/Program.cs#SavingData)]

## <a name="ef-orm-considerations"></a><span data-ttu-id="171dd-125">EF O/RM-Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-125">EF O/RM considerations</span></span>

<span data-ttu-id="171dd-126">Obwohl EF Core viele Programmierungsdetails gut abstrahieren kann, gibt es einige für jeden O/RM anwendbare bewährte Methoden, die dazu beitragen, häufige Fallstricke in Produktionsanwendungen zu vermeiden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-126">While EF Core is good at abstracting many programming details, there are some best practices applicable to any O/RM that help to avoid common pitfalls in production apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="171dd-127">Kenntnisse auf mittlerem oder höherem Niveau des zugrundeliegenden Datenbankservers sind für Architektur, Debuggen, Profilerstellung und Datenmigration in Hochleistungsproduktions-Apps unerlässlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-127">Intermediate-level knowledge or higher of the underlying database server is essential to architect, debug, profile, and migrate data in high performance production apps.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-128">Beispielsweise Kenntnisse zu Primär- und Fremdschlüsseln, Einschränkungen, Indizes, Normalisierung, DML- und DDL-Anweisungen, Datentypen, Profilerstellung usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-128">For example, knowledge of primary and foreign keys, constraints, indexes, normalization, DML and DDL statements, data types, profiling, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="171dd-129">Funktions-und Integrationstests:  Es ist wichtig, die Produktionsumgebung so genau wie möglich zu replizieren, um Folgendes zu erreichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-129">Functional and integration testing:  It's important to replicate the production environment as closely as possible to:</span></span>
  * <span data-ttu-id="171dd-130">Finden von Problemen in der App, die nur bei Verwendung einer bestimmten Version oder Edition des Datenbankservers auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-130">Find issues in the app that only show up when using a specific versions or edition of the database server .</span></span>
  * <span data-ttu-id="171dd-131">Erfassen von Breaking Changes beim Upgrade von EF Core und anderen Abhängigkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-131">Catch breaking changes when upgrading EF Core and other dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-132">Beispielsweise beim Hinzufügen oder Upgraden von Frameworks wie ASP.NET Core, OData oder Automapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-132">For example, adding or upgrading frameworks like ASP.NET Core, OData, or Automapper.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-133">Diese Abhängigkeiten können sich auf EF Core auf unerwartete Weise auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-133">These dependencies can affect EF Core in unexpected ways.</span></span>
* <span data-ttu-id="171dd-134">Leistungs- und Belastungstests mit repräsentativen Auslastungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-134">Performance and stress testing with representative loads.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-135">Die naive Verwendung einiger Funktionen ist nicht gut skalierbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-135">The naïve usage of some features doesn't scale well.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-136">Beispielsweise mehrere Sammlungs-Includes, übermäßige Verwendung von Lazy Loading, bedingte Abfragen für nicht indizierte Spalten, massive Updates und Einfügungen mit vom Store generierten Werten, fehlende Parallelitätsverarbeitung, große Modelle, unzureichende Cacherichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-136">For example, multiple collections Includes, heavy use of lazy loading, conditional queries on non-indexed columns, massive updates and inserts with store-generated values, lack of concurrency handling, large models, inadequate cache policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="171dd-137">Sicherheitsüberprüfung: Beispielsweise Verarbeitung von Verbindungszeichenfolgen und anderen Geheimnissen, Datenbankberechtigungen für Nicht-Bereitstellungsvorgänge, Eingabevalidierung für Roh-SQL, Verschlüsselung für sensible Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-137">Security review: For example, handling of connection strings and other secrets, database permissions for non-deployment operation, input validation for raw SQL, encryption for sensitive data.</span></span>
* <span data-ttu-id="171dd-138">Stellen Sie sicher, dass Protokollierung und Diagnose ausreichend und verwendbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-138">Make sure logging and diagnostics are sufficient and usable.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-139">Beispielsweise geeignete Protokollierungskonfiguration, Abfragetags und Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-139">For example, appropriate logging configuration, query tags, and Application Insights.</span></span>
* <span data-ttu-id="171dd-140">Wiederherstellung nach Fehlern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-140">Error recovery.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-141">Vorbereiten von Eventualitäten für häufige Ausfallszenarien wie Versionsrollback, Fallbackserver, horizontale Skalierung und Lastenausgleich, DoS-Entschärfung und Datensicherungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-141">Prepare contingencies for common failure scenarios such as version rollback, fallback servers, scale-out and load balancing, DoS mitigation, and data backups.</span></span>
* <span data-ttu-id="171dd-142">Anwendungsbereitstellung und -migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-142">Application deployment and migration.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-143">Planen, wie Migrationen während der Bereitstellung angewendet werden sollen. Die Ausführung beim Anwendungsstart kann unter Parallelitätsproblemen leiden und erfordert höhere Berechtigungen, als für den normalen Betrieb erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-143">Plan out how migrations are going to be applied during deployment; doing it at application start can suffer from concurrency issues and requires higher permissions than necessary for normal operation.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-144">Verwenden von Staging, um Wiederherstellung nach schwerwiegenden Fehlern während der Migration zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-144">Use staging to facilitate recovery from fatal errors during migration.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-145">Weitere Informationen finden Sie unter [Anwenden von Migrationen](xref:core/managing-schemas/migrations/applying).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-145">For more information, see [Applying Migrations](xref:core/managing-schemas/migrations/applying).</span></span>
* <span data-ttu-id="171dd-146">Ausführliche Untersuchung und Testen generierter Migrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-146">Detailed examination and testing of generated migrations.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-147">Migrationen sollten gründlich getestet werden, bevor sie auf Produktionsdaten angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-147">Migrations should be thoroughly tested before being applied to production data.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-148">Die Form des Schemas und die Spaltentypen können nicht einfach geändert werden, sobald die Tabellen Produktionsdaten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-148">The shape of the schema and the column types cannot be easily changed once the tables contain production data.</span></span> <span data-ttu-id="171dd-149">Beispielsweise sind `nvarchar(max)` und `decimal(18, 2)` in SQL Server selten die besten Typen für Spalten, die Zeichenfolgen- und Dezimaleigenschaften zugeordnet sind. Dies sind aber die Standardwerte, die EF aufgrund fehlender Kenntnisse bezüglich Ihres speziellen Szenarios verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-149">For example, on SQL Server, `nvarchar(max)` and `decimal(18, 2)` are rarely the best types for columns mapped to string and decimal properties, but those are the defaults that EF uses because it doesn't have knowledge of your specific scenario.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="171dd-150">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-150">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="171dd-151">Einführungstutorials finden Sie unter [Erste Schritte mit Entity Framework Core](xref:core/get-started/overview/first-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="171dd-151">For introductory tutorials, see [Getting Started with Entity Framework Core](xref:core/get-started/overview/first-app).</span></span>
