---
title: Sortierungen und Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung-EF Core
description: Konfigurieren von Sortierungen und Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung in der Datenbank und in Abfragen
author: roji
ms.date: 04/27/2020
ms.assetid: bde4e0ee-fba3-4813-a849-27049323d301
uid: core/miscellaneous/collations-and-case-sensitivity
ms.openlocfilehash: b3874847922cb39aa57d50813e6e50ff7db72eb9
ms.sourcegitcommit: ebfd3382fc583bc90f0da58e63d6e3382b30aa22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/25/2020
ms.locfileid: "85370564"
---
# <a name="collations-and-case-sensitivity"></a><span data-ttu-id="bfcc5-103">Sortierungen und Groß-/Kleinschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-103">Collations and Case Sensitivity</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bfcc5-104">Diese Funktion wird in EF Core 5.0 eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-104">This feature is introduced in EF Core 5.0.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc5-105">Die Text Verarbeitung in Datenbanken kann sehr komplex sein und erfordert eine höhere Benutzer Aufmerksamkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-105">Text processing in databases can be a complex, and requires more user attention that one would suspect.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-106">Datenbanken unterscheiden sich in der Art und Weise, wie Sie Text verarbeiten. während bei einigen Datenbanken standardmäßig die Groß-/Kleinschreibung beachtet wird (z. b. sqlite, PostgreSQL), wird bei anderen Datenbanken die Groß-/Kleinschreibung nicht beachtet (SQL Server MySQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-106">For one thing, databases vary considerably in how they handle text; for example, while some databases are case-sensitive by default (e.g. Sqlite, PostgreSQL), others are case-insensitive (SQL Server, MySQL).</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-107">Außerdem können aufgrund der Index Verwendung die Unterscheidung nach Groß-/Kleinschreibung und ähnliche Aspekte eine weitreichende Auswirkung auf die Abfrageleistung haben: Obwohl es möglicherweise verlockend ist, zu verwenden, um einen Vergleich ohne Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung `string.Lower` zu erzwingen, kann dies dazu führen, dass Ihre Anwendung keine Indizes verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-107">In addition, because of index usage, case-sensitivity and similar aspects can have a far-reaching impact on query performance: while it may be tempting to use `string.Lower` to force a case-insensitive comparison in a case-sensitive database, doing so may prevent your application from using indexes.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-108">Auf dieser Seite erfahren Sie, wie Sie die Groß-/Kleinschreibung oder eher Sortierungen konfigurieren, und wie Sie dies auf effiziente Weise durchführen können, ohne die Abfrageleistung zu beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-108">This page details how to configure case sensitivity, or more generally, collations, and how to do so in an efficient way without compromising query performance.</span></span>

## <a name="introduction-to-collations"></a><span data-ttu-id="bfcc5-109">Einführung in Sortierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-109">Introduction to collations</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc5-110">Ein grundlegendes Konzept bei der Textverarbeitung ist die *Sortierung*, bei der es sich um einen Satz von Regeln handelt, der festlegt, wie Text Werte auf Gleichheit sortiert und verglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-110">A fundamental concept in text processing is the *collation*, which is a set of rules determining how text values are ordered and compared for equality.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-111">Bei einer Sortierung ohne Beachtung der Groß-/Kleinschreibung werden z. b. Unterschiede zwischen Groß-und Kleinbuchstaben für den Gleichheits Vergleich ignoriert. bei der Sortierung wird die Groß-/Kleinschreibung beachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-111">For example, while a case-insensitive collation disregards differences between upper- and lower-case letters for the purposes of equality comparison, a case-sensitive collation does not.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-112">Da die Unterscheidung nach Groß-/Kleinschreibung Kultur abhängig ist (z. b. `i` und `I` einen anderen Buchstaben in Türkisch darstellt), gibt es mehrere Sortierungen ohne Beachtung der Groß-/Kleinschreibung, die jeweils über einen eigenen Regelsatz verfügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-112">However, since case-sensitivity is culture-sensitive (e.g. `i` and `I` represent different letter in Turkish), there exist multiple case-insensitive collations, each with its own set of rules.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-113">Der Gültigkeitsbereich von Sortierungen ist auch über die Unterscheidung nach Groß-/Kleinschreibung und andere Aspekte von Zeichendaten hinaus. in Deutsch ist beispielsweise manchmal (aber nicht immer) wünschenswert, um `ä` und `ae` als identisch zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-113">The scope of collations also extends beyond case-sensitivity, to other aspects of character data; in German, for example, it is sometimes (but not always) desirable to treat `ä` and `ae` as identical.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-114">Und schließlich definieren Sortierungen auch, wie Text Werte *sortiert*werden: bei deutschen stellen `ä` nach `a` wird der schwedische am Ende des Alphabets platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-114">Finally, collations also define how text values are *ordered*: while German places `ä` after `a`, Swedish places it at the end of the alphabet.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc5-115">Bei allen Text Vorgängen in einer Datenbank wird eine Sortierung (explizit oder implizit) verwendet, um zu bestimmen, wie der Vorgang im Vergleich und Auftrags Zeichenfolgen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-115">All text operations in a database use a collation - whether explicitly or implicitly - to determine how the operation compares and orders strings.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-116">Die tatsächliche Liste der verfügbaren Sortierungen und ihrer Benennungs Schemas ist datenbankspezifisch. Links zu relevanten Dokumentationsseiten verschiedener Datenbanken [finden Sie im Abschnitt weiter unten](#database-specific-information) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-116">The actual list of available collations and their naming schemes is database-specific; consult [the section below](#database-specific-information) for links to relevant documentation pages of various databases.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-117">Glücklicherweise ist es in der Regel möglich, eine Standardsortierung auf Datenbank-oder Spaltenebene zu definieren und explizit anzugeben, welche Sortierung für bestimmte Vorgänge in einer Abfrage verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-117">Fortunately, database do generally allow a default collation to be defined at the database or column level, and to explicitly specify which collation should be use for specific operations in a query.</span></span>

## <a name="database-collation"></a><span data-ttu-id="bfcc5-118">Datenbanksortierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-118">Database collation</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc5-119">In den meisten Datenbanksystemen wird eine Standardsortierung auf Datenbankebene definiert. Wenn diese Sortierung nicht außer Kraft gesetzt wird, gilt sie implizit für alle Text Vorgänge, die in dieser Datenbank stattfinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-119">In most database systems, a default collation is defined at the database level; unless overridden, that collation implicitly applies to all text operations occurring within that database.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-120">Die Daten Bank Sortierung wird in der Regel beim Erstellen der Datenbank (über die `CREATE DATABASE` DDL-Anweisung) festgelegt. Wenn Sie nicht angegeben wird, wird standardmäßig ein Wert auf Serverebene festgelegt, der zum Zeitpunkt der Einrichtung festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-120">The database collation is typically set at database creation time (via the `CREATE DATABASE` DDL statement), and if not specified, defaults to a some server-level value determined at setup time.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-121">Die Standardsortierung auf Serverebene in SQL Server z. b., bei der es sich um eine Sortierung mit Unterscheidung nach `SQL_Latin1_General_CP1_CI_AS` Groß-/Kleinschreibung und Akzent handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-121">For example, the default server-level collation in SQL Server is `SQL_Latin1_General_CP1_CI_AS`, which is a case-insensitive, accent-sensitive collation.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-122">Obwohl Datenbanksysteme in der Regel das Ändern der Sortierung einer vorhandenen Datenbank zulassen, kann dies zu Komplikationen führen. Es wird empfohlen, vor der Erstellung der Datenbank eine Sortierung auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-122">Although database systems usually do permit altering the collation of an existing database, doing so can lead to complications; it is recommended to pick a collation before database creation.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc5-123">Wenn Sie EF Core Migrationen zum Verwalten des Datenbankschemas verwenden, konfiguriert die folgende in der-Methode des Modells `OnModelCreating` eine SQL Server-Datenbank für die Verwendung einer Sortierung mit Beachtung der Groß-/Kleinschreibung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-123">When using EF Core migrations to manage your database schema, the following in your model's `OnModelCreating` method configures a SQL Server database to use a case-sensitive collation:</span></span>

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Miscellaneous/Collations/Program.cs?range=40)]

## <a name="column-collation"></a><span data-ttu-id="bfcc5-124">Spaltensortierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-124">Column collation</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc5-125">Sortierungen können auch für Textspalten definiert werden, wobei der Standardwert der Datenbank überschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-125">Collations can also be defined on text columns, overriding the database default.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-126">Dies kann hilfreich sein, wenn bei bestimmten Spalten die Groß-/Kleinschreibung nicht beachtet werden muss, während bei der restlichen Datenbank die Groß-/Kleinschreibung beachtet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-126">This can be useful if certain columns need to be case-insensitive, while the rest of the database needs to be case-sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc5-127">Wenn Sie EF Core Migrationen zum Verwalten des Datenbankschemas verwenden, wird die-Spalte für die-Eigenschaft in einer Datenbank, bei der andernfalls die Groß-/Kleinschreibung beachtet wird, durch die folgende Konfiguration konfiguriert `Name` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-127">When using EF Core migrations to manage your database schema, the following configures the column for the `Name` property to be case-insensitive in a database that is otherwise configured to be case-sensitive:</span></span>

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Miscellaneous/Collations/Program.cs?name=OnModelCreating&highlight=6)]

## <a name="explicit-collation-in-a-query"></a><span data-ttu-id="bfcc5-128">Explizite Sortierung in einer Abfrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-128">Explicit collation in a query</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc5-129">In einigen Fällen muss die gleiche Spalte mithilfe verschiedener Sortierungen durch unterschiedliche Abfragen abgefragt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-129">In some cases, the same column needs to be queried using different collations by different queries.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-130">Beispielsweise kann eine Abfrage einen Vergleich mit Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung für eine Spalte durchführen, während eine andere Abfrage einen Vergleich für dieselbe Spalte ohne Beachtung der Groß-und Kleinschreibung durchführen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-130">For example, one query may need to perform a case-sensitive comparison on a column, while another may need to perform a case-insensitive comparison on the same column.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-131">Dies kann durch explizites angeben einer Sortierung in der Abfrage selbst erreicht werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-131">This can be accomplished by explicitly specifying a collation within the query itself:</span></span>

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Miscellaneous/Collations/Program.cs?name=SimpleQueryCollation)]

<span data-ttu-id="bfcc5-132">Dadurch wird eine- `COLLATE` Klausel in der SQL-Abfrage generiert, die unabhängig von der auf der Spalten-oder Datenbankebene definierten Sortierung eine Sortierung mit Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung anwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-132">This generates a `COLLATE` clause in the SQL query, which applies a case-sensitive collation regardless of the collation defined at the column or database level:</span></span>

```sql
SELECT [c].[Id], [c].[Name]
FROM [Customers] AS [c]
WHERE [c].[Name] COLLATE SQL_Latin1_General_CP1_CS_AS = N'John'
```

### <a name="explicit-collations-and-indexes"></a><span data-ttu-id="bfcc5-133">Explizite Sortierungen und Indizes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-133">Explicit collations and indexes</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc5-134">Indizes sind einer der wichtigsten Faktoren in Bezug auf die Datenbankleistung. eine Abfrage, die effizient mit einem Index ausgeführt wird, kann ohne diesen Index an einen Halt enden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-134">Indexes are one of the most important factors in database performance - a query that runs efficiently with an index can grind to a halt without that index.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-135">Indizes erben implizit die Sortierung Ihrer Spalte. Dies bedeutet, dass alle Abfragen für die Spalte automatisch für die Verwendung von Indizes berechtigt sind, die für diese Spalte definiert sind, vorausgesetzt, dass die Abfrage keine andere Sortierung angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-135">Indexes implicitly inherit the collation of their column; this means that all queries on the column are automatically eligible to use indexes defined on that column - provided that the query doesn't specify a different collation.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-136">Wenn eine explizite Sortierung in einer Abfrage angegeben wird, wird in der Regel verhindert, dass diese Abfrage einen für diese Spalte definierten Index verwendet, da die Sortierungen nicht mehr entsprechen. Daher wird empfohlen, bei der Verwendung dieses Features Vorsicht walten zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-136">Specifying an explicit collation in a query will generally prevent that query from using an index defined on that column, since the collations would no longer match; it is therefore recommended to exercise caution when using this feature.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-137">Es ist immer vorzuziehen, die Sortierung auf Spaltenebene (oder Datenbank) zu definieren, sodass alle Abfragen diese Sortierung implizit verwenden und von einem beliebigen Index profitieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-137">It is always preferable to define the collation at the column (or database) level, allowing all queries to implicitly use that collation and benefit from any index.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc5-138">Beachten Sie, dass bei einigen Datenbanken die Sortierung beim Erstellen eines Indexes (z. b. PostgreSQL, SQLite) definiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-138">Note that some databases allow the collation to be defined when creating an index (e.g. PostgreSQL, Sqlite).</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-139">Dadurch können mehrere Indizes für dieselbe Spalte definiert werden, sodass Vorgänge mit unterschiedlichen Sortierungen beschleunigt werden (z. b. bei vergleichen sowohl bei Groß-/Kleinschreibung als auch bei vergleichen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-139">This allows multiple indexes to be defined on the same column, speeding up operations with different collations (e.g. both case-sensitive and case-insensitive comparisons).</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-140">Weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation des Datenbankanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-140">Consult your database provider's documentation for more details.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="bfcc5-141">Überprüfen Sie immer die Abfrage Pläne Ihrer Abfragen, und stellen Sie sicher, dass die richtigen Indizes in Leistungs kritischen Abfragen verwendet werden, die über große Datenmengen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-141">Always inspect the query plans of your queries, and make sure the proper indexes are being used in performance-critical queries executing over large amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-142">Das Überschreiben der Unterscheidung nach Groß-/Kleinschreibung in einer Abfrage über `EF.Functions.Collate` (oder durch Aufrufen von `string.ToLower` ) kann die Leistung Ihrer Anwendung erheblich beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-142">Overriding case-sensitivity in a query via `EF.Functions.Collate` (or by calling `string.ToLower`) can have a very significant impact on your application's performance.</span></span>

## <a name="translation-of-built-in-net-string-operations"></a><span data-ttu-id="bfcc5-143">Übersetzung integrierter .net-Zeichen folgen Vorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-143">Translation of built-in .NET string operations</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc5-144">In .net wird bei der Zeichen folgen Gleichheit standardmäßig die Groß-/Kleinschreibung beachtet: `s1 == s2` führt einen Ordinalvergleich durch, bei dem die Zeichen folgen identisch sein müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-144">In .NET, string equality is case-sensitive by default: `s1 == s2` performs an ordinal comparison that requires the strings to be identical.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-145">Da die Standardsortierung der Datenbanken variiert und die einfache Gleichheit bei der Verwendung von Indizes wünschenswert ist, versucht EF Core nicht, einfache Gleichheit in einen Daten Bank Vorgang zu übersetzen, bei dem die Groß-/Kleinschreibung beachtet wird: c#-Gleichheit wird direkt in SQL-Gleichheit übersetzt, bei der die Groß-/Kleinschreibung beachtet wird, je nach verwendeter und Sortierungs Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-145">Because the default collation of databases varies, and because it is desirable for simple equality to use indexes, EF Core makes no attempt to translate simple equality to a database case-sensitive operation: C# equality is translated directly to SQL equality, which may or may not be case-sensitive, depending on the specific database in use and its collation configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc5-146">Außerdem bietet .net über Ladungen [`string.Equals`](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.string.equals#System_String_Equals_System_String_System_StringComparison_) [`StringComparison`](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.stringcomparison) , die eine-Enum akzeptieren, die die Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung und der Kultur für den Vergleich ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-146">In addition, .NET provides overloads of [`string.Equals`](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.string.equals#System_String_Equals_System_String_System_StringComparison_) accepting a [`StringComparison`](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.stringcomparison) enum, which allows specifying case-sensitivity and culture for the comparison.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-147">EF Core können diese über Ladungen nicht in SQL übersetzen, und der Versuch, Sie zu verwenden, führt zu einer Ausnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-147">By design, EF Core refrains from translating these overloads to SQL, and attempting to use them will result in an exception.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-148">EF Core weiß nicht, welche Sortierung mit Beachtung der Groß-/Kleinschreibung oder ohne Beachtung der Groß-/Kleinschreibung verwendet werden sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-148">For one thing, EF Core does know not which case-sensitive or case-insensitive collation should be used.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-149">Noch wichtiger ist, dass das Anwenden einer Sortierung in den meisten Fällen die Index Verwendung verhindert, wodurch sich die Leistung für ein sehr einfaches und häufig verwendetes .net-Konstrukt erheblich beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-149">More importantly, applying a collation would in most cases prevent index usage, significantly impacting performance for a very basic and commonly-used .NET construct.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc5-150">Wenn Sie erzwingen möchten, dass eine Abfrage die Groß-/Kleinschreibung beachtet oder den Vergleich ohne Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung verwendet, geben Sie eine Sortierung explizit über `EF.Functions.Collate` [detailed above](#explicit-collations-and-indexes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-150">To force a query to use case-sensitive or case-insensitive comparison, specify a collation explicitly via `EF.Functions.Collate` as [detailed above](#explicit-collations-and-indexes).</span></span>

## <a name="database-specific-information"></a><span data-ttu-id="bfcc5-151">Datenbankspezifische Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-151">Database-specific information</span></span>

* <span data-ttu-id="bfcc5-152">[SQL Server Dokumentation zu Sortierungen](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/collations/collation-and-unicode-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-152">[SQL Server documentation on collations](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/collations/collation-and-unicode-support).</span></span>
* <span data-ttu-id="bfcc5-153">[Microsoft. Data. sqlite-Dokumentation zu Sortierungen](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/data/sqlite/collation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-153">[Microsoft.Data.Sqlite documentation on collations](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/data/sqlite/collation).</span></span>
* <span data-ttu-id="bfcc5-154">[PostgreSQL-Dokumentation zu Sortierungen](https://www.postgresql.org/docs/current/collation.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-154">[PostgreSQL documentation on collations](https://www.postgresql.org/docs/current/collation.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="bfcc5-155">[MySQL-Dokumentation zu Sortierungen](https://dev.mysql.com/doc/refman/en/charset-general.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc5-155">[MySQL documentation on collations](https://dev.mysql.com/doc/refman/en/charset-general.html).</span></span>
