---
title: Upgrade auf Entity Framework 6 EF6
description: Upgrade auf Entity Framework 6
author: divega
ms.date: 10/23/2016
ms.assetid: 29958ae5-85d3-4585-9ba6-550b8ec9393a
uid: ef6/what-is-new/upgrading-to-ef6
ms.openlocfilehash: b27504e3b18c668a1c41142b9cd5e697944cb5fa
ms.sourcegitcommit: 7c3939504bb9da3f46bea3443638b808c04227c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89619701"
---
# <a name="upgrading-to-entity-framework-6"></a><span data-ttu-id="90183-103">Upgrade auf Entity Framework 6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-103">Upgrading to Entity Framework 6</span></span>

<span data-ttu-id="90183-104">In früheren Versionen von EF wurde der Code zwischen Kernbibliotheken (Primär System.Data.Entity.dll) aufgeteilt, die als Teil der .NET Framework und Out-of-Band-Bibliotheken (OOB) ausgeliefert wurden (primär EntityFramework.dll), die in einem nuget-Paket ausgeliefert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-104">In previous versions of EF the code was split between core libraries (primarily System.Data.Entity.dll) shipped as part of the .NET Framework and out-of-band (OOB) libraries (primarily EntityFramework.dll) shipped in a NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="90183-105">EF6 übernimmt den Code aus den Kernbibliotheken und bindet ihn in die OOB-Bibliotheken ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-105">EF6 takes the code from the core libraries and incorporates it into the OOB libraries.</span></span> <span data-ttu-id="90183-106">Dies war notwendig, damit EF als Open Source-fähig gemacht werden kann, damit es in der Lage ist, sich von .NET Framework in einem anderen Tempo zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-106">This was necessary in order to allow EF to be made open source and for it to be able to evolve at a different pace from .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="90183-107">Dies hat zur Folge, dass Anwendungen für die verschoten Typen neu erstellt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-107">The consequence of this is that applications will need to be rebuilt against the moved types.</span></span>

<span data-ttu-id="90183-108">Dies sollte für Anwendungen, die dbcontext verwenden, als in EF 4,1 und höher ausgeliefert werden, einfach sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-108">This should be straightforward for applications that make use of DbContext as shipped in EF 4.1 and later.</span></span> <span data-ttu-id="90183-109">Ein wenig mehr Arbeit ist für Anwendungen erforderlich, die ObjectContext verwenden, aber es ist immer noch nicht schwierig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-109">A little more work is required for applications that make use of ObjectContext but it still isn’t hard to do.</span></span>

<span data-ttu-id="90183-110">Hier finden Sie eine Prüfliste der Dinge, die Sie zum Aktualisieren einer vorhandenen Anwendung auf EF6 benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-110">Here is a checklist of the things you need to do to upgrade an existing application to EF6.</span></span>

## <a name="1-install-the-ef6-nuget-package"></a><span data-ttu-id="90183-111">1. Installieren Sie das nuget-Paket EF6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-111">1. Install the EF6 NuGet package</span></span>

<span data-ttu-id="90183-112">Sie müssen ein Upgrade auf die neue Laufzeit von Entity Framework 6 durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-112">You need to upgrade to the new Entity Framework 6 runtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="90183-113">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Projekt, und wählen Sie **nuget-Pakete verwalten aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-113">Right-click on your project and select **Manage NuGet Packages...**</span></span>  
2. <span data-ttu-id="90183-114">Wählen **Sie auf der** Registerkarte " **Online** " **EntityFramework** aus, und klicken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-114">Under the **Online** tab select **EntityFramework** and click **Install**</span></span>  
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="90183-115">Wenn eine frühere Version des nuget-Pakets von EntityFramework installiert wurde, wird Sie auf EF6 aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-115">If a previous version of the EntityFramework NuGet package was installed this will upgrade it to EF6.</span></span>

<span data-ttu-id="90183-116">Alternativ können Sie den folgenden Befehl über die Paket-Manager-Konsole ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-116">Alternatively, you can run the following command from Package Manager Console:</span></span>

``` powershell
Install-Package EntityFramework
```

## <a name="2-ensure-that-assembly-references-to-systemdataentitydll-are-removed"></a><span data-ttu-id="90183-117">2. Stellen Sie sicher, dass Assemblyverweise auf System.Data.Entity.dll entfernt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-117">2. Ensure that assembly references to System.Data.Entity.dll are removed</span></span>

<span data-ttu-id="90183-118">Wenn Sie das nuget-Paket "EF6" installieren, werden automatisch alle Verweise auf "System. Data. Entity" aus dem Projekt entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-118">Installing the EF6 NuGet package should automatically remove any references to System.Data.Entity from your project for you.</span></span>

## <a name="3-swap-any-ef-designer-edmx-models-to-use-ef-6x-code-generation"></a><span data-ttu-id="90183-119">3. Austauschen von EF Designer-Modellen (edmx) zur Verwendung der EF 6. x-Codegenerierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-119">3. Swap any EF Designer (EDMX) models to use EF 6.x code generation</span></span>

<span data-ttu-id="90183-120">Wenn Sie Modelle mit dem EF-Designer erstellt haben, müssen Sie die Code Generierungs Vorlagen aktualisieren, um EF6 kompatiblen Code zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-120">If you have any models created with the EF Designer, you will need to update the code generation templates to generate EF6 compatible code.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="90183-121">Zurzeit sind nur EF 6. x dbcontext Generator-Vorlagen für Visual Studio 2012 und 2013 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-121">There are currently only EF 6.x DbContext Generator templates available for Visual Studio 2012 and 2013.</span></span>

1. <span data-ttu-id="90183-122">Löschen vorhandener Code Generierungs Vorlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-122">Delete existing code-generation templates.</span></span> <span data-ttu-id="90183-123">Diese Dateien heißen in der Regel \*\* \<edmx_file_name\> . tt\*\* und \*\* \<edmx_file_name\> . Context.tt\*\* und werden unter der EDMX-Datei in Projektmappen-Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-123">These files will typically be named **\<edmx_file_name\>.tt** and **\<edmx_file_name\>.Context.tt** and be nested under your edmx file in Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="90183-124">Sie können die Vorlagen in Projektmappen-Explorer auswählen und die ENTF **-Taste drücken** , um Sie zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-124">You can select the templates in Solution Explorer and press the **Del** key to delete them.</span></span>  
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="90183-125">In Website Projekten werden die Vorlagen nicht in der EDMX-Datei, sondern in Projektmappen-Explorer aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-125">In Web Site projects the templates will not be nested under your edmx file, but listed alongside it in Solution Explorer.</span></span>  

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="90183-126">In VB.NET-Projekten müssen Sie "alle Dateien anzeigen" aktivieren, damit die Dateien der Dateien in der Liste angezeigt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-126">In VB.NET projects you will need to enable 'Show All Files' to be able to see the nested template files.</span></span>
2. <span data-ttu-id="90183-127">Fügen Sie die entsprechende EF 6. x-Code Generierungs Vorlage hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-127">Add the appropriate EF 6.x code generation template.</span></span> <span data-ttu-id="90183-128">Öffnen Sie das Modell im EF-Designer, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Entwurfs Oberfläche, und wählen Sie **Code Generierungs Element hinzufügen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-128">Open your model in the EF Designer, right-click on the design surface and select **Add Code Generation Item...**</span></span>
    - <span data-ttu-id="90183-129">Wenn Sie die dbcontext-API verwenden (empfohlen), ist der **dbcontext-Generator von EF 6. x** auf der Registerkarte " **Daten** " verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-129">If you are using the DbContext API (recommended) then **EF 6.x DbContext Generator** will be available under the **Data** tab.</span></span>  
      > [!NOTE]
      > <span data-ttu-id="90183-130">Wenn Sie Visual Studio 2012 verwenden, müssen Sie die EF 6-Tools installieren, um diese Vorlage zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-130">If you are using Visual Studio 2012, you will need to install the EF 6 Tools to have this template.</span></span> <span data-ttu-id="90183-131">Weitere Informationen finden [Sie unter Get Entity Framework](xref:ef6/fundamentals/install) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-131">See [Get Entity Framework](xref:ef6/fundamentals/install) for details.</span></span>  

    - <span data-ttu-id="90183-132">Wenn Sie die ObjectContext-API verwenden, müssen Sie die Registerkarte **Online** auswählen und nach **EF 6. x EntityObject Generator**suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-132">If you are using the ObjectContext API then you will need to select the **Online** tab and search for **EF 6.x EntityObject Generator**.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="90183-133">Wenn Sie Anpassungen auf die Code Generierungs Vorlagen angewendet haben, müssen Sie Sie erneut auf die aktualisierten Vorlagen anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-133">If you applied any customizations to the code generation templates you will need to re-apply them to the updated templates.</span></span>

## <a name="4-update-namespaces-for-any-core-ef-types-being-used"></a><span data-ttu-id="90183-134">4. Aktualisieren von Namespaces für alle verwendeten Core EF-Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-134">4. Update namespaces for any core EF types being used</span></span>

<span data-ttu-id="90183-135">Die Namespaces für dbcontext und Code First Typen wurden nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-135">The namespaces for DbContext and Code First types have not changed.</span></span> <span data-ttu-id="90183-136">Dies bedeutet, dass für viele Anwendungen, die EF 4,1 oder höher verwenden, nichts geändert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-136">This means for many applications that use EF 4.1 or later you will not need to change anything.</span></span>

<span data-ttu-id="90183-137">Typen wie ObjectContext, die zuvor in System.Data.Entity.dll waren, wurden in neue Namespaces verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-137">Types like ObjectContext that were previously in System.Data.Entity.dll have been moved to new namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="90183-138">Dies bedeutet, dass Sie ggf. Ihre *using* -oder *Import* -Direktiven aktualisieren müssen, um für EF6 zu erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-138">This means you may need to update your *using* or *Import* directives to build against EF6.</span></span>

<span data-ttu-id="90183-139">Die allgemeine Regel für Änderungen am Namespace besteht darin, dass alle Typen in System. Data. \* in System. Data. Entity. Core. \* verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-139">The general rule for namespace changes is that any type in System.Data.\* is moved to System.Data.Entity.Core.\*.</span></span> <span data-ttu-id="90183-140">Mit anderen Worten: Fügen Sie einfach **Entity. Core ein.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-140">In other words, just insert **Entity.Core.**</span></span> <span data-ttu-id="90183-141">nach "System. Data".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-141">after System.Data.</span></span> <span data-ttu-id="90183-142">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-142">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="90183-143">System. Data. EntityException => System. Data. **Entity. Core**. EntityException</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-143">System.Data.EntityException => System.Data.**Entity.Core**.EntityException</span></span>  
- <span data-ttu-id="90183-144">System. Data. Objects. ObjectContext => System. Data. **Entity. Core**. Objects. ObjectContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-144">System.Data.Objects.ObjectContext => System.Data.**Entity.Core**.Objects.ObjectContext</span></span>  
- <span data-ttu-id="90183-145">System. Data. Objects. DataClasses. RelationshipManager => System. Data. **Entity. Core**. Objects. DataClasses. RelationshipManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-145">System.Data.Objects.DataClasses.RelationshipManager => System.Data.**Entity.Core**.Objects.DataClasses.RelationshipManager</span></span>  

<span data-ttu-id="90183-146">Diese Typen befinden sich in *Core* den Kernnamespaces, da Sie für die meisten dbcontext-basierten Anwendungen nicht direkt verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-146">These types are in the *Core* namespaces because they are not used directly for most DbContext-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="90183-147">Einige Typen, die Teil System.Data.Entity.dll waren, werden weiterhin häufig und direkt für dbcontext-basierte Anwendungen verwendet und daher nicht in die *Kernnamespaces* verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-147">Some types that were part of System.Data.Entity.dll are still used commonly and directly for DbContext-based applications and so have not been moved into the *Core* namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="90183-148">Dies sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-148">These are:</span></span>

- <span data-ttu-id="90183-149">System. Data. EntityState => System. Data. **Entität**. EntityState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-149">System.Data.EntityState => System.Data.**Entity**.EntityState</span></span>  
- <span data-ttu-id="90183-150">System. Data. Objects. DataClasses. EdmFunctionAttribute => System. Data. **Entity. dbfunctionattribute**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-150">System.Data.Objects.DataClasses.EdmFunctionAttribute => System.Data.**Entity.DbFunctionAttribute**</span></span>  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="90183-151">Diese Klasse wurde umbenannt. eine Klasse mit dem alten Namen ist noch vorhanden und funktioniert, ist aber jetzt als veraltet markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-151">This class has been renamed; a class with the old name still exists and works, but it now marked as obsolete.</span></span>  
- <span data-ttu-id="90183-152">System. Data. Objects. EntityFunctions => System. Data. **Entity. dbfunctions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-152">System.Data.Objects.EntityFunctions => System.Data.**Entity.DbFunctions**</span></span>  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="90183-153">Diese Klasse wurde umbenannt. eine Klasse mit dem alten Namen ist noch vorhanden und funktioniert, ist aber jetzt als veraltet markiert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-153">This class has been renamed; a class with the old name still exists and works, but it now marked as obsolete.)</span></span>  
- <span data-ttu-id="90183-154">Räumliche Klassen (z. b. dbgeography, dbgeometry) wurden aus System. Data. Spatial => System. Data verschoben. **Entität**. Räumliche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-154">Spatial classes (for example, DbGeography, DbGeometry) have moved from System.Data.Spatial => System.Data.**Entity**.Spatial</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="90183-155">Einige Typen im System. Data-Namespace befinden sich in System.Data.dll, bei dem es sich nicht um eine EF-Assembly handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-155">Some types in the System.Data namespace are in System.Data.dll which is not an EF assembly.</span></span> <span data-ttu-id="90183-156">Diese Typen wurden nicht verschoben, sodass Ihre Namespaces unverändert bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90183-156">These types have not moved and so their namespaces remain unchanged.</span></span>
