---
title: Code First-Migrationen mit einer vorhandenen Datenbank EF6
description: Code First-Migrationen mit einer vorhandenen Datenbank in Entity Framework 6
author: divega
ms.date: 10/23/2016
uid: ef6/modeling/code-first/migrations/existing-database
ms.openlocfilehash: 5dd38f3fb9a59805a9b23b7da5e770995866f715
ms.sourcegitcommit: abda0872f86eefeca191a9a11bfca976bc14468b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90072108"
---
# <a name="code-first-migrations-with-an-existing-database"></a><span data-ttu-id="31074-103">Code First-Migrationen mit einer vorhandenen Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-103">Code First Migrations with an existing database</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31074-104">**EF 4.3** und höher: die Features, APIs usw., die auf dieser Seite erläutert wurden, wurden in Entity Framework 4,1 eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-104">**EF4.3 Onwards Only** - The features, APIs, etc. discussed in this page were introduced in Entity Framework 4.1.</span></span> <span data-ttu-id="31074-105">Wenn Sie eine frühere Version verwenden, gelten manche Informationen nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-105">If you are using an earlier version, some or all of the information does not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="31074-106">In diesem Artikel wird die Verwendung von Code First-Migrationen mit einer vorhandenen Datenbank behandelt, die nicht von Entity Framework erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-106">This article covers using Code First Migrations with an existing database, one that wasn’t created by Entity Framework.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31074-107">In diesem Artikel wird davon ausgegangen, dass Sie wissen, wie Code First-Migrationen in einfachen Szenarien verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-107">This article assumes you know how to use Code First Migrations in basic scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="31074-108">Andernfalls müssen Sie [Code First-Migrationen](xref:ef6/modeling/code-first/migrations/index) lesen, bevor Sie fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-108">If you don’t, then you’ll need to read [Code First Migrations](xref:ef6/modeling/code-first/migrations/index) before continuing.</span></span>

## <a name="screencasts"></a><span data-ttu-id="31074-109">Screencasts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-109">Screencasts</span></span>

<span data-ttu-id="31074-110">Wenn Sie lieber einen Screencast sehen möchten, als diesen Artikel zu lesen, befassen sich die beiden folgenden Videos mit dem gleichen Inhalt wie dieser Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-110">If you'd rather watch a screencast than read this article, the following two videos cover the same content as this article.</span></span>

### <a name="video-one-migrations---under-the-hood"></a><span data-ttu-id="31074-111">Video 1: "Migrationen" im Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-111">Video One: "Migrations - Under the Hood"</span></span>

<span data-ttu-id="31074-112">[Dieser Screencast](https://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-under-the-hood) erläutert, wie Migrationen Informationen über das Modell nachverfolgt und verwendet, um Modelländerungen zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-112">[This screencast](https://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-under-the-hood) covers how migrations tracks and uses information about the model to detect model changes.</span></span>

### <a name="video-two-migrations---existing-databases"></a><span data-ttu-id="31074-113">Video 2: "Migrationen-vorhandene Datenbanken"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-113">Video Two: "Migrations - Existing Databases"</span></span>

<span data-ttu-id="31074-114">Wenn Sie auf die Konzepte aus dem vorherigen Video aufbauen, wird in [diesem Screencast](https://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-existing-databases) erläutert, wie Migrationen mit einer vorhandenen Datenbank aktiviert und verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-114">Building on the concepts from the previous video, [this screencast](https://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-existing-databases) covers how to enable and use migrations with an existing database.</span></span>

## <a name="step-1-create-a-model"></a><span data-ttu-id="31074-115">Schritt 1: Erstellen eines Modells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-115">Step 1: Create a model</span></span>

<span data-ttu-id="31074-116">Der erste Schritt besteht darin, ein Code First Modell zu erstellen, das Ihre vorhandene Datenbank als Ziel verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-116">Your first step will be to create a Code First model that targets your existing database.</span></span> <span data-ttu-id="31074-117">Im Thema [Code First zu einer vorhandenen Datenbank](xref:ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database) finden Sie eine ausführliche Anleitung zur Vorgehensweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-117">The [Code First to an Existing Database](xref:ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database) topic provides detailed guidance on how to do this.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="31074-118">Es ist wichtig, die restlichen Schritte in diesem Thema auszuführen, bevor Sie Änderungen am Modell vornehmen, die Änderungen am Datenbankschema erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-118">It is important to follow the rest of the steps in this topic before making any changes to your model that would require changes to the database schema.</span></span> <span data-ttu-id="31074-119">Die folgenden Schritte erfordern, dass das Modell mit dem Datenbankschema synchron ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-119">The following steps require the model to be in-sync with the database schema.</span></span>

## <a name="step-2-enable-migrations"></a><span data-ttu-id="31074-120">Schritt 2: Aktivieren von Migrationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-120">Step 2: Enable Migrations</span></span>

<span data-ttu-id="31074-121">Der nächste Schritt besteht darin, Migrationen zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-121">The next step is to enable migrations.</span></span> <span data-ttu-id="31074-122">Hierzu können Sie den Befehl **enable-Migrationen** in der Paket-Manager-Konsole ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-122">You can do this by running the **Enable-Migrations** command in Package Manager Console.</span></span>

<span data-ttu-id="31074-123">Mit diesem Befehl wird ein Ordner in der Projekt Mappe mit dem Namen Migrationen erstellt und eine einzelne Klasse als Konfiguration bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-123">This command will create a folder in your solution called Migrations, and put a single class inside it called Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="31074-124">Die Konfigurations Klasse ist der Ort, an dem Sie Migrationen für Ihre Anwendung konfigurieren. Weitere Informationen dazu finden Sie im [Code First-Migrationen](xref:ef6/modeling/code-first/migrations/index) Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-124">The Configuration class is where you configure migrations for your application, you can find out more about it in the [Code First Migrations](xref:ef6/modeling/code-first/migrations/index) topic.</span></span>

## <a name="step-3-add-an-initial-migration"></a><span data-ttu-id="31074-125">Schritt 3: Hinzufügen einer ersten Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-125">Step 3: Add an initial migration</span></span>

<span data-ttu-id="31074-126">Nachdem Migrationen erstellt und auf die lokale Datenbank angewendet wurden, können Sie diese Änderungen auch auf andere Datenbanken anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-126">Once migrations have been created and applied to the local database you may also want to apply these changes to other databases.</span></span> <span data-ttu-id="31074-127">Beispielsweise kann die lokale Datenbank eine Testdatenbank sein, und Sie können die Änderungen letztendlich auch auf eine Produktionsdatenbank und/oder andere Entwickler Testdatenbanken anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-127">For example, your local database may be a test database and you may ultimately want to also apply the changes to a production database and/or other developers test databases.</span></span> <span data-ttu-id="31074-128">Es gibt zwei Optionen für diesen Schritt, und Sie sollten auswählen, ob das Schema anderer Datenbanken leer ist oder derzeit mit dem Schema der lokalen Datenbank übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-128">There are two options for this step and the one you should pick depends whether or not the schema of any other databases is empty or currently matches the schema of the local database.</span></span>

-   <span data-ttu-id="31074-129">**Option 1: vorhandenes Schema als Ausgangspunkt verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-129">**Option One: Use existing schema as starting point.**</span></span> <span data-ttu-id="31074-130">Sie sollten diesen Ansatz verwenden, wenn in Zukunft andere Datenbanken, auf die Migrationen angewendet werden, das gleiche Schema wie Ihre lokale Datenbank haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-130">You should use this approach when other databases that migrations will be applied to in the future will have the same schema as your local database currently has.</span></span> <span data-ttu-id="31074-131">Beispielsweise können Sie diese verwenden, wenn die lokale Testdatenbank derzeit V1 der Produktionsdatenbank entspricht und Sie diese Migrationen später anwenden, um die Produktionsdatenbank auf v2 zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-131">For example, you might use this if your local test database currently matches v1 of your production database and you will later apply these migrations to update your production database to v2.</span></span>
-   <span data-ttu-id="31074-132">**Option 2: Verwenden Sie eine leere Datenbank als Ausgangspunkt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-132">**Option Two: Use empty database as starting point.**</span></span> <span data-ttu-id="31074-133">Sie sollten diesen Ansatz verwenden, wenn andere Datenbanken, auf die in Zukunft migriert wird, leer sind (oder noch nicht vorhanden sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-133">You should use this approach when other databases that migrations will be applied to in the future are empty (or do not exist yet).</span></span> <span data-ttu-id="31074-134">Beispielsweise können Sie diese verwenden, wenn Sie mit der Entwicklung ihrer Anwendung mit einer Testdatenbank, aber ohne Migrationen begonnen haben und später eine Produktionsdatenbank von Grund auf neu erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-134">For example, you might use this if you started developing your application using a test database but without using migrations and you will later want to create a production database from scratch.</span></span>

### <a name="option-one-use-existing-schema-as-a-starting-point"></a><span data-ttu-id="31074-135">Option 1: vorhandenes Schema als Ausgangspunkt verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-135">Option One: Use existing schema as a starting point</span></span>

<span data-ttu-id="31074-136">Code First-Migrationen verwendet eine Momentaufnahme des Modells, das in der letzten Migration gespeichert ist, um Änderungen am Modell zu erkennen (Ausführliche Informationen hierzu finden Sie in [Code First-Migrationen in Team Umgebungen](xref:ef6/modeling/code-first/migrations/teams)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-136">Code First Migrations uses a snapshot of the model stored in the most recent migration to detect changes to the model (you can find detailed information about this in [Code First Migrations in Team Environments](xref:ef6/modeling/code-first/migrations/teams)).</span></span> <span data-ttu-id="31074-137">Da wir davon ausgehen, dass die Datenbanken bereits über das Schema des aktuellen Modells verfügen, generieren wir eine leere Migration (No-OP), die das aktuelle Modell als Momentaufnahme hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-137">Since we are going to assume that databases already have the schema of the current model, we will generate an empty (no-op) migration that has the current model as a snapshot.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="31074-138">Führen Sie den Befehl **Add-Migration InitialCreate – ignorechanges** in der Paket-Manager-Konsole aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-138">Run the **Add-Migration InitialCreate –IgnoreChanges** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="31074-139">Dadurch wird eine leere Migration mit dem aktuellen Modell als Momentaufnahme erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-139">This creates an empty migration with the current model as a snapshot.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="31074-140">Führen Sie den Befehl **Update-Database** in der Paket-Manager-Konsole aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-140">Run the **Update-Database** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="31074-141">Dadurch wird die InitialCreate-Migration auf die Datenbank angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-141">This will apply the InitialCreate migration to the database.</span></span> <span data-ttu-id="31074-142">Da die tatsächliche Migration keine Änderungen enthält, wird der migrationshistory-Tabelle einfach eine Zeile hinzugefügt, die \_ \_ anzeigt, dass diese Migration bereits angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-142">Since the actual migration doesn’t contain any changes, it will simply add a row to the \_\_MigrationsHistory table indicating that this migration has already been applied.</span></span>

### <a name="option-two-use-empty-database-as-a-starting-point"></a><span data-ttu-id="31074-143">Option 2: leere Datenbank als Ausgangspunkt verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-143">Option Two: Use empty database as a starting point</span></span>

<span data-ttu-id="31074-144">In diesem Szenario sind Migrationen erforderlich, um die gesamte Datenbank von Grund auf neu erstellen zu können – einschließlich der Tabellen, die bereits in der lokalen Datenbank vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-144">In this scenario we need Migrations to be able to create the entire database from scratch – including the tables that are already present in our local database.</span></span> <span data-ttu-id="31074-145">Wir generieren eine InitialCreate-Migration, die Logik zum Erstellen des vorhandenen Schemas enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-145">We’re going to generate an InitialCreate migration that includes logic to create the existing schema.</span></span> <span data-ttu-id="31074-146">Anschließend wird die vorhandene Datenbank so aussehen, wie diese Migration bereits angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-146">We’ll then make our existing database look like this migration has already been applied.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="31074-147">Führen Sie den Befehl **Add-Migration InitialCreate** in der Paket-Manager-Konsole aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-147">Run the **Add-Migration InitialCreate** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="31074-148">Dadurch wird eine Migration erstellt, um das vorhandene Schema zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-148">This creates a migration to create the existing schema.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="31074-149">Kommentieren Sie den gesamten Code in der up-Methode der neu erstellten Migration aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-149">Comment out all code in the Up method of the newly created migration.</span></span> <span data-ttu-id="31074-150">Auf diese Weise können wir die Migration auf die lokale Datenbank anwenden, ohne zu versuchen, alle Tabellen neu zu erstellen usw., die bereits vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-150">This will allow us to ‘apply’ the migration to the local database without trying to recreate all the tables etc. that already exist.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="31074-151">Führen Sie den Befehl **Update-Database** in der Paket-Manager-Konsole aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-151">Run the **Update-Database** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="31074-152">Dadurch wird die InitialCreate-Migration auf die Datenbank angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-152">This will apply the InitialCreate migration to the database.</span></span> <span data-ttu-id="31074-153">Da die tatsächliche Migration keine Änderungen enthält (da wir Sie vorübergehend auskommentiert haben), wird der migrationshistory-Tabelle einfach eine Zeile hinzugefügt, die \_ \_ anzeigt, dass diese Migration bereits angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-153">Since the actual migration doesn’t contain any changes (because we temporarily commented them out), it will simply add a row to the \_\_MigrationsHistory table indicating that this migration has already been applied.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="31074-154">Kommentieren Sie den Code in der up-Methode aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-154">Un-comment the code in the Up method.</span></span> <span data-ttu-id="31074-155">Dies bedeutet, dass beim Anwenden dieser Migration auf zukünftige Datenbanken das Schema, das bereits in der lokalen Datenbank vorhanden war, durch Migrationen erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-155">This means that when this migration is applied to future databases, the schema that already existed in the local database will be created by migrations.</span></span>

## <a name="things-to-be-aware-of"></a><span data-ttu-id="31074-156">Worauf Sie achten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-156">Things to be aware of</span></span>

<span data-ttu-id="31074-157">Es gibt einige Dinge, die Sie beachten müssen, wenn Sie Migrationen für eine vorhandene Datenbank verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-157">There are a few things you need to be aware of when using Migrations against an existing database.</span></span>

### <a name="defaultcalculated-names-may-not-match-existing-schema"></a><span data-ttu-id="31074-158">Standard-/berechnete Namen dürfen nicht mit vorhandenem Schema identisch sein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-158">Default/calculated names may not match existing schema</span></span>

<span data-ttu-id="31074-159">Migrationen geben explizit Namen für Spalten und Tabellen an, wenn ein Gerüst für Migrationen festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-159">Migrations explicitly specifies names for columns and tables when it scaffolds a migrations.</span></span> <span data-ttu-id="31074-160">Es gibt jedoch andere Datenbankobjekte, für die Migrationen beim Anwenden der Migrationen einen Standardnamen für berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-160">However, there are other database objects that Migrations calculates a default name for when applying the migrations.</span></span> <span data-ttu-id="31074-161">Dies schließt Indizes und FOREIGN KEY-Einschränkungen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-161">This includes indexes and foreign key constraints.</span></span> <span data-ttu-id="31074-162">Wenn Sie ein vorhandenes Schema als Ziel haben, Stimmen diese berechneten Namen möglicherweise nicht mit den in der Datenbank vorhandenen Daten identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-162">When targeting an existing schema, these calculated names may not match what actually exists in your database.</span></span>

<span data-ttu-id="31074-163">Im folgenden finden Sie einige Beispiele für den Fall, dass Sie sich Folgendes bewusst sein müssen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-163">Here are some examples of when you need to be aware of this:</span></span>

<span data-ttu-id="31074-164">**Wenn Sie "Option 1: vorhandenes Schema als Ausgangspunkt verwenden" aus Schritt 3 verwendet haben:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-164">**If you used ‘Option One: Use existing schema as a starting point’ from Step 3:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="31074-165">Wenn zukünftige Änderungen im Modell eine Änderung oder Löschung eines Datenbankobjekts erfordern, das anders benannt ist, müssen Sie die Gerüst Migration ändern, um den richtigen Namen anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-165">If future changes in your model require changing or dropping one of the database objects that is named differently, you will need to modify the scaffolded migration to specify the correct name.</span></span> <span data-ttu-id="31074-166">Die Migrations-APIs verfügen über einen optionalen Name-Parameter, mit dem Sie dies tun können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-166">The Migrations APIs have an optional Name parameter that allows you to do this.</span></span>
    <span data-ttu-id="31074-167">Beispielsweise kann Ihr vorhandenes Schema über eine Post-Tabelle mit einer BlogId-Fremdschlüssel Spalte verfügen, die einen Index namens indexfk \_ BlogId aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-167">For example, your existing schema may have a Post table with a BlogId foreign key column that has an index named IndexFk\_BlogId.</span></span> <span data-ttu-id="31074-168">Standardmäßig erwarten Migrationen jedoch, dass dieser Index "IX BlogId" genannt wird \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-168">However, by default Migrations would expect this index to be named IX\_BlogId.</span></span> <span data-ttu-id="31074-169">Wenn Sie eine Änderung an Ihrem Modell vornehmen, die dazu führt, dass dieser Index gelöscht wird, müssen Sie den aufgerücherten DropIndex-Befehl ändern, um den indexfk- \_ BlogId-Namen anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-169">If you make a change to your model that results in dropping this index, you will need to modify the scaffolded DropIndex call to specify the IndexFk\_BlogId name.</span></span>

<span data-ttu-id="31074-170">**Wenn Sie "Option 2: leere Datenbank als Ausgangspunkt verwenden" aus Schritt 3 verwendet haben:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-170">**If you used ‘Option Two: Use empty database as a starting point’ from Step 3:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="31074-171">Wenn Sie versuchen, die Down-Methode der anfänglichen Migration (d. h. das Zurücksetzen auf eine leere Datenbank) für die lokale Datenbank auszuführen, tritt möglicherweise ein Fehler auf, weil bei der Migration versucht wird, Indizes und Fremdschlüssel Einschränkungen mithilfe falscher Namen zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-171">Trying to run the Down method of the initial migration (that is, reverting to an empty database) against your local database may fail because Migrations will try to drop indexes and foreign key constraints using the incorrect names.</span></span> <span data-ttu-id="31074-172">Dies wirkt sich nur auf die lokale Datenbank aus, da andere Datenbanken mithilfe der up-Methode der anfänglichen Migration von Grund auf neu erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-172">This will only affect your local database since other databases will be created from scratch using the Up method of the initial migration.</span></span>
    <span data-ttu-id="31074-173">Wenn Sie die vorhandene lokale Datenbank auf einen leeren Zustand herabstufen möchten, ist es am einfachsten, dies manuell durchzuführen, indem Sie entweder die Datenbank löschen oder alle Tabellen löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-173">If you want to downgrade your existing local database to an empty state it is easiest to do this manually, either by dropping the database or dropping all the tables.</span></span> <span data-ttu-id="31074-174">Nach dieser anfänglichen Herabstufung werden alle Datenbankobjekte mit den Standardnamen neu erstellt, sodass dieses Problem nicht mehr auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-174">After this initial downgrade all database objects will be recreated with the default names, so this issue will not present itself again.</span></span>
-   <span data-ttu-id="31074-175">Wenn zukünftige Änderungen im Modell eine Änderung oder Löschung eines Datenbankobjekts erfordern, das anders benannt ist, funktioniert dies nicht für Ihre vorhandene lokale Datenbank – da die Namen nicht den Standardwerten entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-175">If future changes in your model require changing or dropping one of the database objects that is named differently, this will not work against your existing local database – since the names won’t match the defaults.</span></span> <span data-ttu-id="31074-176">Allerdings funktioniert es für Datenbanken, die von Grund auf neu erstellt wurden, da Sie die Standardnamen verwendet haben, die von Migrationen ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-176">However, it will work against databases that were created ‘from scratch’ since they will have used the default names chosen by Migrations.</span></span>
    <span data-ttu-id="31074-177">Sie können diese Änderungen entweder manuell für Ihre lokale vorhandene Datenbank vornehmen, oder Sie sollten in Erwägung ziehen, dass Ihre Datenbank von Grund auf neu erstellt wird – wie auf anderen Computern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-177">You could either make these changes manually on your local existing database, or consider having Migrations recreate your database from scratch – as it will on other machines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="31074-178">Datenbanken, die mit der up-Methode der anfänglichen Migration erstellt wurden, können sich geringfügig von der lokalen Datenbank unterscheiden, da die berechneten Standardnamen für Indizes und FOREIGN KEY-Einschränkungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-178">Databases created using the Up method of your initial migration may differ slightly from the local database since the calculated default names for indexes and foreign key constraints will be used.</span></span> <span data-ttu-id="31074-179">Möglicherweise verfügen Sie auch über zusätzliche Indizes, da Migrationen standardmäßig Indizes für Fremdschlüssel Spalten erstellen – Dies ist möglicherweise nicht der Fall in der ursprünglichen lokalen Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-179">You may also end up with extra indexes as Migrations will create indexes on foreign key columns by default – this may not have been the case in your original local database.</span></span>

### <a name="not-all-database-objects-are-represented-in-the-model"></a><span data-ttu-id="31074-180">Nicht alle Datenbankobjekte werden im Modell dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-180">Not all database objects are represented in the model</span></span>

<span data-ttu-id="31074-181">Datenbankobjekte, die nicht Teil des Modells sind, werden nicht von Migrationen behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-181">Database objects that are not part of your model will not be handled by Migrations.</span></span> <span data-ttu-id="31074-182">Dies kann Sichten, gespeicherte Prozeduren, Berechtigungen, Tabellen enthalten, die nicht Teil des Modells sind, zusätzliche Indizes usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-182">This can include views, stored procedures, permissions, tables that are not part of your model, additional indexes, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="31074-183">Im folgenden finden Sie einige Beispiele für den Fall, dass Sie sich Folgendes bewusst sein müssen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-183">Here are some examples of when you need to be aware of this:</span></span>

-   <span data-ttu-id="31074-184">Unabhängig von der Option, die Sie in "Schritt 3" gewählt haben, ist es bei zukünftigen Änderungen im Modell erforderlich, diese zusätzlichen Objekte zu ändern oder zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-184">Regardless of the option you chose in ‘Step 3’, if future changes in your model require changing or dropping these additional objects Migrations will not know to make these changes.</span></span> <span data-ttu-id="31074-185">Wenn Sie z. b. eine Spalte mit einem zusätzlichen Index löschen, wissen Migrationen nicht, ob der Index gelöscht werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-185">For example, if you drop a column that has an additional index on it, Migrations will not know to drop the index.</span></span> <span data-ttu-id="31074-186">Sie müssen diese manuell der Gerüst Migration hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-186">You will need to manually add this to the scaffolded Migration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="31074-187">Wenn Sie "Option 2: leere Datenbank als Ausgangspunkt verwenden" verwendet haben, werden diese zusätzlichen Objekte nicht von der up-Methode der anfänglichen Migration erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-187">If you used ‘Option Two: Use empty database as a starting point’, these additional objects will not be created by the Up method of your initial migration.</span></span>
    <span data-ttu-id="31074-188">Sie können die nach-oben-und die nach-unten-Methode ändern, um diese zusätzlichen Objekte bei Bedarf zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-188">You can modify the Up and Down methods to take care of these additional objects if you wish.</span></span> <span data-ttu-id="31074-189">Für Objekte, die in der Migrations-API nicht unterstützt werden – z. b. Ansichten – können Sie die [SQL](https://msdn.microsoft.com/library/system.data.entity.migrations.dbmigration.sql.aspx) -Methode verwenden, um unformatierten SQL-Daten auszuführen und zu erstellen/zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31074-189">For objects that are not natively supported in the Migrations API – such as views – you can use the [Sql](https://msdn.microsoft.com/library/system.data.entity.migrations.dbmigration.sql.aspx) method to run raw SQL to create/drop them.</span></span>
